[音乐]动手做
[音乐]
哦
你要带我去某个地方杀死我不，我要带你去某个地方说话
好吧，我不喜欢说话，但是你喜欢撒谎，你只是
这样做是因为我们俩都知道你们喜欢聊天
你来这里多久了我不知道很难说你知道时间流逝
在电视节目中的不同之处是什么意味着您会赶上
光荣的[音乐]
[鼓掌] [音乐]
所以
[音乐]
兄弟，我很沮丧
你最好准备好
来吧，您期望那个盾牌的遗产是什么
[音乐]
复杂的世界
颠倒了
人们需要一些东西来落后
[音乐]他们需要一个符号
所以我们的计划是什么，所以没有计划
[音乐]
正确的
您不想知道的半机械人大脑中发生了什么
哦，是的，我可以看到它正在转动
哦，他们出故障了，他们着火了，上帝，我恨你
你对我一无所知
复仇者不是我的第一个家庭
在某个时候，我们所有人都必须选择
在世界想要你成为之间
我知道你一直都是娜塔莎我的妹妹
是什么带给您回家[鼓掌]
我在奔跑
我试图做点好事[音乐]
您不只是火车杀手，还自欺欺人
[音乐]我们还是火车杀手
我们有未完成的业务，我们仍然适合finley
再回到一起，你有胖臭的水
有一个寡妇的新世界
新敌人
我已经过去了[音乐]
那家伙到底是谁
[音乐]像你这样的女孩
在这么大的地方嘎嘎作响我向你保证我嫁给了一个男人
人类一个[音乐]
我们是一对不寻常的夫妻
哦，我不认为这是有问题的
我们只是不知道会发生什么
你好邻居邻居哥们
万达怎么了我不知道你是谁
我觉得这里有问题
你在这里
这是我们的家，然后让我们为之奋斗
好吧，我认为我们处理得很好
时空时空现实
它不仅仅是一个线性路径，它还是一个棱镜
无限的可能性，听起来根本不祥
我答应过我
你有一个超级士兵
哦，您确定对这小子似乎不太害怕
无论如何，您自己在那里所做的一切都在探索
这个世界听起来很有趣，但为什么停在一个世界上
当我们可以向大家展示
我是观察者，我是引导您完成这些浩瀚新事物的向导
现实
跟着我，敢于面对未知
并思考问题
如果
给我参观
[鼓掌] [音乐]
嗯